Après avoir sauvé Sanji et sa famille d’un bain de sang à la Tea Party, Luffy et les autres
continuèrent de lutter pour se retrouver sur l’île Cacao.
Luffy défia le Général Sucré Katakuri en duel
mais depuis que son Gear Fourth est épuisé,
il essaye de trouver un endroit sûr pour se reposer.
- À l’aide !
- Imbécile !
Grand frère !
Que faisais-tu ici ?!
Attends ! Mugiwara !
Toutefois, cet endroit était l’île Nuts
où Big Mom détruisait tout sur son passage.
Où es-tu ?! Mugiwara !
Big Mom ?
Pendant ce temps, Sanji et les autres...
Elle est parfaite !
La crème fouetté suprême : Simsim Whip !
Pour gagner un peu de temps,
on finira le gâteau sur le bateau !
Rejoignons-nous sur le Sunny le plus vite possible !
Allons-y !
Mettons Big Mom au tapis pour aider nos amis !
Chiffon La Rebelle
Le Plan Pour Transporter Le Gâteau
Où est-il ?!
Gâteau de mariage !
Courez !
Ho non...
Si rien n’est fait, l’île Nuts va être détruite !
Mama, écoute-moi !
Ni le gâteau ni Mugiwara ne sont ici !
On est où ?
Hé, Branche !
C’est Brûlée !
Que se passe-t-il ?
Mugiwara n’est...
Mugiwara ?!
Hein ?!
Mugiwara ?! Brûlée ?!
Grande sœur Amande !
Hein ?! Le pirate Mugiwara No Luffy ?!
Qu’est-ce qu’il fait ici ?!
Mama, regarde !
Mugiwara est juste là !
Mugiwara !
Pourquoi Big Mom est ici ?!
Je pensais qu’elle poursuivait le Sunny !
Aide-moi, Mama !
Mama !
Merde ! Elle vient par ici !
Mugiwara ! Où est le gâteau ?!
Je t’ai dit que j’en savais rien !
Mama, grand frère Peros ! Aidez-moi !
Laisse-la partir !
Candy Wall
Gear Third
Gomu Gomu no
Gigant Pistol
C’est pas bon !
Je ne peux pas le briser sans Haki !
Perorin
Ce machin nous entoure !
Slow Waltz
Ouf !
Grande sœur ! Fais attention !
Ma célèbre lame Shirauo réclame du sang.
Souffre comme jamais tu n’as souffert et meurt.
Je ne peux pas vous combattre maintenant !
Miroir ! Miroir !
Grand frère Peros !
Ce bonbon est sur mon chemin !
Ame Namekuji
Rends-le moi !
Gâteau !
Je dois continuer de gagner du temps pour récupérer mon Haki.
Île Cacao
Tout est prêt !
Nous devons partir, monsieur !
Ouais.
Monsieur, pourquoi vous déguisez-vous ?
Parce que je suis timide.
Dégagez le passage !
Nous emmenons le gâteau au port !
Waouh !
Ils l’ont préparé en si peu de temps ?!
Il est même déjà mis en forme !
Et il sent super bon !
Quand il sera fini, je suis certain que Mama l’adorera !
L’odeur me rend heureux !
Sommes-nous au paradis ?
Il est bien digne de Pudding-sama et Chiffon-sama !
Et des WCI 31 !
Bon !
Mama arrive !
On devrait se dépêcher !
Pudding-sama ! Chiffon-sama !
Faites attention à vous !
Tu ne perds rien pour attendre, Big Mom.
Je vais te laisser goûter le gâteau suprême !
Ho !
C’est bien ma fille ça !
Chiffon !
Aucun doute possible !
Attends, Pudding !
C’est...
Grand frère Oven !
Laisse-nous passer !
Pudding, où emmènes-tu ce gâteau ?
Il parait que tu veux attaquer les Mugiwaras...
en profitant de la faim meurtrière de Mama sur cette île ?
Nous allons finir le gâteau sur le bateau et stopper Mama en mer !
En mer ?!
Tu veux vraiment laisser Mama détruire Chocolate Town ?!
Si nous contactons grand frère Peros, nous pourrons arranger ça en mer !
Oui, tu as raison.
Je comprends.
Vas-y, petite sœur.
Merci beaucoup grand frère Oven !
Mais Chiffon...
tu n’iras pas plus loin !
Grande sœur Chiffon !
Ho, c’est terrible, Oven-sama !
Comment pouvez-vous faire ça à votre petite sœur ?!
Ça ne vous regarde pas !
C’est un problème de famille !
Laissez-les passer !
Compris !
Grande sœur Chiffon !
Chiffon-chan...
Chiffon...
Comment oses-tu te montrer devant moi ?!
Tu es consciente de ce que ton mari a tenté de faire...
n’est-ce pas ?!
Même si tu es de la famille,
trahir est un crime impardonnable !
Arrête !
Grand frère Oven !
Attends, Pudding-chan !
Si tu y vas, tu seras aussi vue comme une traîtresse !
Hein ?
Ah ! Il se fait du soucis pour moi !
Mais je ne peux pas me montrer et me battre non plus...
Que dois-je faire ?!
Rends-le moi !
Gâteau !
Grand frère Peros, arrête-la !
C’est ma ville !
Mama, tu vas n’importe où !
Tu saccages la ville !
Je ne te laisserai pas t’enfuir !
Mugiwara !
Merde !
C’est le bazar dans la ville !
Hein ? Où est parti Mugiwara ?!
C’est pas passé loin !
Mais si Big Mom est ici, ça veut dire que
Nami et les autres sont en sécurité en ce moment, non ?
Dans tous les cas, je dois me reposer jusqu’à ce que je retrouve mon Haki !
J’ai laissé tomber Branche !
Où elle est cette idiote ?!
Hé ! Sors de ta cachette !
T’es où ?!
Quel genre d’idiot sortirait de sa cachette quand on le lui ordonne !
Sors de là, Branche !
C’est Brûlée !
Ho non...
Te voilà !
Pourquoi j’ai répondu ?!
Je ne te perdrai plus !
Sans toi, je peux pas aller dans le monde des miroirs !
Merde ! Tu es un démon !
Une brute ! Une personne malfaisante !
Maintenant, je dois trouver un miroir !
Mama, grand frère Peros ! Aidez-moi !
C’est Brûlée !
Charlotte Efire
Cinquième fille
de la Famille Charlotte
Je ne te laisserai pas t’enfuir, Mugiwara !
Grande sœur Efire !
Meurt !
Je te les renvoie !
Orei Fire
On se barre !
Aide-moi, grande sœur !
Attends !
Ne me tire pas dessus !
Je ne peux pas les combattre sans Haki !
Merde !
Où est-ce que je peux trouver un miroir ?!
Charlotte Monde
Seconde fille
de la famille Charlotte
Je t’ai trouvé-monde.
C’est l’île d’Amande-monde.
Je ne te laisserai pas faire-monde.
Aide-moi !
Grande sœur Monde !
Laisse partir Brûlée-monde !
Gomu Gomu no
Branche !
C’est Brûlée !
Ouf, c’est pas passé loin !
Je suis en ligne de mire !
Ne m’utilise pas comme bouclier !
Tu n’iras pas plus loin-monde !
Gomu Gomu no
Branche !
C’est Brûlée !
- Branche !
- C’est Brûlée !
Brûlée !
C’est Branche !
Ho ! Oups...
Hein ?!
Où est-il ?! Miroir, miroir !
Le voilà !
Mugiwara !
Où est le gâteau ?!
Mama, fais attention !
Brûlée est avec lui !
Mama ! C’est Brûlée !
Oh merde !
Ikoku
Que dois-je faire ? Que dois-je faire ?
Chiffon-chan ?
J’ai déjà fait mon choix !
Ma dette ne sera remboursée que lorsque je verrai Nami et les autres partir sain et sauf !
J’aiderai à finir la réalisation du gâteau, grand frère !
Ils ont sauvé la vie de Lola...
Je ne pourrai pas remplir mon devoir si ça continue comme ça !
Il ne s’agit pas d’une querelle entre frère et sœur ou d’une rébellion puérile, Chiffon !
Tu es une traîtresse qui a tentée d’assassiner notre Reine !
Je n’aurais jamais pensé tuer ma sœur un jour...
Arrête, grand frère !
Nous devons faire de toi un exemple pour le peuple de ce Pays !
Grande sœur Chiffon !
Ho non... Je devrais peut-être agir sans penser aux conséquences !
Enlève tes sales pattes de Chiffon !
Oven-kun !
Je vais te sauver !
Ma fille bien-aimée !
Qui est-ce ?!
Imbécile !
Je pensais t’avoir jeter au fond de la mer !
Qui que ce soit...
Je ferais mieux de la sauver en vitesse...
pour que personne ne me remarque !
Hein ? Quoi ?
Sautons, Chiffon-chan.
Quoi ?
Quoi ? Il vient de frapper Oven-sama ?!
Qui est ce vieil homme ?!
Serais-je plus fort que je ne pensais ?
Oh ? Chiffon ?
Évidemment que ce n’était pas toi !
Qui a fait ça ?!
Jambe Noire
Tu es en sécurité maintenant, Chiffon-chan.
Merci !
Grande sœur, cache-toi !
O-Oui.
Fonçons vers la mer !
Dégagez le passage !
La Jambe Noire m’a sauvée.
Mais...
qui était cet homme ?
Te voilà, Chiffon !
Non !
Grand frère Oven !
Enfoirée...
Attends ! Nous avons besoin de grande sœur Chiffon pour finir le gâteau !
Chiffon !
Arrête ! Ne touche pas à Chiffon...
Elle est bien plus qu’une simple enfant irrespectueuse...
Je vais te brûler jusqu’au os !
Prépare-toi à mourir, Chiffon !
Arrête !
Grand frère Oven !
Si tu fais ça, nous ne pourrons pas stopper la faim meurtrière de Mama !
J’imagine que je vais devoir agir !
Puru, puru, puru...
Catcha.
Quoi ?!
Oven-sama, nous avons trouvé le bateau de Bege !
Il se dirige droit vers nous, vers l’île Cacao !
Notre flotte les poursuit !
Nous les amenons vers le port !
Bege ! C’est une blague !
Je pensais qu’il était sans cœur mais je suppose qu’il vient pour te sauver !
Bege ?!
Encerclez le navire !
Il n’y a qu’un seul navire ennemi !
Dirigez-le vers le port !
Yahou !
Les gars, Chiffon est vraiment téméraire...
mais c’est ma chère et tendre !
Ho, tout va bien ! Je suis désolé !
Tu dois avoir peur !
Chiffon, j’arrive !
Luffy fuit afin de recharger son Haki
mais Katakuri se rapproche !
Pendant ce temps, Oven détient Chiffon prisonnière et Bege est encerclé par une armée imposante.
Bege, pris au piège, prend une décision au péril de sa vie !
Des Hommes, Des Vrais
Bege & Luffy , Capitaines Jusqu'à L'Os
La prochaine fois dans One Piece !
« Le mode de vie d’un homme !
La détermination des capitaines Luffy et Bege ! »
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à un monstre
Chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
Entre dans la danse, un paradis nommé « Bienvenue en enfer »
C’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
Le futur apporte une lueur d’espoir
Il brille sur notre monde stupide mais adoré
Bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les Super Powers !
キミの夢は モンスター級で
胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『Go to Hell』 と 書いた極楽園
いつだって Dangerous! Dangerous!
"We Like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び
愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Ki
mi
no
yu
me
wa
mo
n
su
ta
a
kyu
u
de
mu
ne
no
o
ri
bu
kko
wa
shi
te
wa
to
bi
ko
mu
yo
go
to
hell
ka
i
ta
pa
ra
da
i
su
tsu
da
tte
DAN
GE
ROUS
DAN
GE
ROUS !
WE
LIKE
IT !
SE
RI
OUS!
SE
RI
OUS!
ki
zu
da
ra
ke
ni
na
tta
yu
me
wa
i
tsu
ka
da
i
ji
na
ta
ka
ra
mo
no
ni
na
ru
sa
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
a
i
ga
na
mi
da
to
ma
za
ru
ho
shi
ni
so
tto
mi
ra
i
wa
a
sa
o
ha
ko
bi
o
ro
ka
de
i
to
shi
i
bo
ku
ta
chi
no
se
ka
i
te
ra
su
yo
ta
ka
e!
sa
i
kyo
u
no
te
ki
wa
ji
bu
n
sa
e
i
n
ni
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS